Klasse: Barde mit max 2lvl in Warlock
Rasse: Changeling
Alignment: Chaotic Good

*Beschreibung*
A gute Person (lawful), ober eppas in dr Vergangenheit hot ihn drzua gebrocht in die "Regeln" nimmer zu vertrauen. Als er level zwoa wert tritt der Pakt af oanmol in Kroft und er wert zun Bardlock.

*Backstory*
Isk isch in an Weisenhaus aufgewochsen seit er kloan wor (ca 5-10 Johr). Olles an wos er sich erinnern konn isch, dasser mittem in Wold zua sich kemmen isch und niamand ummer wor. Noch a poor Toge wondern ischen zu an kloanen Dorf (Numen fan Philly) kemmen und hot mol beobochtet wos vor sich los isch. Er hot bemerkt dass olle Leit im Dorf Menschen sein und hot sich als solcher ausgeben und isch in Dorf eini. Dort hoter im Weisenhaus gelebt bis er ca 16 Johr olt wor. Als nor plötzlich seine Adoptivmuater van Weisenhaus gstorben isch hotter kurzzeitig die Konzentration verloren und sich zrug in an Changeling verwondelt. Aus ongst die Dorfbewohner wellnen eppas tian hotter versuacht an Pakt mit an Demon zu schliaßen (er hot a olts Buach im Weisenhaus gfunden in dem a so a Ritual beschrieben wor) um net gonz wehrlos zu sein, allerdings isch noch dem Ritual nicht passiert. Olle im Dorf woren zuerst schockiert ober hobm sich mit dr Zeit wieder beruhigt und is Leben isch fürn Isk normal weiter gongen. Bis ca 2 Munat speter Banditen/Kopfgeldjäger in Dorf aufgetaucht sein umen zu kidnappen, die Dorfbewohner hoben sich zuerst geweart ober als ihnen a beträchtliche Summe an Gold fürn Isk ungeboten worten isch, seinse ausn Weg gongen. Sein Bruader (sein zusommen im Weisenhaus aufgewochsen) hot ihm fun Plan fa die Dorfbewohner/Banditen erzählt und Isk isch geflohn. Seit sem sein nouamol 2.5 Johr vergongen, er hot sich als Musiker/Performer ibrn Wosser gholten und isch iatz in Edergrove weil er enschieden hot die beste Option um zu erfohren wos mit seine leiblichen Eltern passiert isch und wiso er in den Wold aufgewochen isch, isch a Adventurer zu werden. Seit den Vorfoll mit seiner Adoptivmuatter hot er sich ollm als Mensch ausgeben und isch als solcher iatz a in Eldergrove unterwegs.